دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
رب
يا رب صحتك هي الأهم.
الجنرال هوو هل تعلم؟
لماذا استدعيتك هنا وحدك؟
لا بد أن الأمر يتعلق بمسألة زوشيما.
أعتقد في قلبك،
أنت تعرف بالفعل من هو وراء هذا.
في جميع أنحاء مدينة شوان،
من غيره يمكنه نقل مثل هذه الكمية الكبيرة من المخدرات المحظورة؟
إلا ذلك الوغد؟
من يمكن أن يكون غيره؟
لكن،
إذا تصرفت هكذا يا رب،
أخشى أن يكون هذا غير عادل بالنسبة للسيد الشاب الثاني.
لقد كانت هناك دائمًا شائعات حول أصوله في المدينة.
لقد أصبحت حالتهم أسوأ في الآونة الأخيرة.
والآن يقولون حتى
إنه ليس من دماء عائلة نان - هذا كلام سخيف.
أنت تعلم في قلبك يا رب،
هذه الشائعات ليست خالية من الأساس تماما.
القوى الأجنبية لمدينة ياو ومدينة مو
يتطلعون إلى مدينة شوان بجشع.
ابنائي الاثنين
يتصرف تشي إير بتهور وحماقة.
يفتقر سيير إلى أساس متين.
إذا تعاملنا مع هذا الأمر بتهور الآن،
مع مشاكل داخلية وخارجية،
أخشى أن سكان مدينة شوان
سوف تغرق في الفوضى.
أما بالنسبة لدونغتشينغ،
اطمئن يا رب.
شكرا على جهودكم .
سيدتي
لماذا لا تزال مستيقظا حتى وقت متأخر؟
ماذا تفعل؟
في انتظاركم.
إذن لماذا تقوم بطي سبائك الورق؟
مهرجان الأشباح هنا.
توفير بعض المال للجميع.
حتى يكون لديهم المال لإنفاقه في الحياة الآخرة.
حسنًا،
ظهري وخصري يؤلمني.
دعونا نعود ونرتاح.
دعنا نذهب.
أوه، هذا مخيف جدًا.
دونغتشينغ
المعلم الشاب الثاني
أخي الأكبر، أنت مستيقظ.
لماذا أنتم جميعا هنا؟
ماذا تريد؟
كما هو متوقع، أنت تهتم فقط بشؤونك الخاصة.
غدا هو يوم أخذ أرواح ملك الأشباح.
كل سكان مدينة شوان في حالة من الذعر.
السيد دونغ تشينغ ينام بالتأكيد بعمق.
الفوضى في مدينة شوان الخاصة بك
لم أفقد سيدي فقط،
لكنك الآن تريد أن تجر أخي الأكبر إلى هذا أيضًا.
مدينة شوان تنتمي إلى عائلة نان الخاصة بك،
ليس أخي الأكبر.
أنت-
كان Zhusheng فظًا.
السيد الشاب على حق.
شؤون مدينة شوان
ينبغي لنا أن نتعامل مع هذا الأمر.
أنا نان تشنغشي، في ساحة المعركة،
لا تخف حتى من خمسين ألف جندي من النخبة.
إذا كان هو حقا ملك الأشباح،
أريد أن أرى بنفسي.
السيد الشاب الثاني، شجاعتك رائعة.
دونغ تشينغ معجب بك حقًا.
لكن،
لم يتم العثور على الشخص الذي يقف وراء كل هذا حتى الآن.
أنصح السيد الشاب الثاني أن يكون حذرا.
ينظر.
سيدتي ما هذا؟
لم يكن لدي ما أفعله في الأيام القليلة الماضية،
لذلك نظرت في دفاتر حسابات النزل.
أردت أن أرى
إذا كان هناك أي شيء عن أصولي.
لم أتوقع أن أجد هذا.
خمسمائة رطل من الزوشيما.
المعلم الشاب الثاني
هل هذا ختم الرب؟
هذا الختم حقيقي.
هل يمكن أن يكون—
هل يمكن أن يكون الأب-
السيد الشاب
إن رب هذه المدينة هو حقاً خاص.
هناك رائحة طبية في معجون الحبر هذا.
الشاب الثاني.
لقد سمعت
يستخدم ختم الرب معجون حبر لونغكوان.
ولكن في هذه الوثيقة،
كل من اللون والرائحة
مختلفة بعض الشيء.
لذا فمن الصعب تحديد ذلك الآن
إذا كان الأمر متعلقًا حقًا بالرب.
بعبارة أخرى،
هذا الختم هو الذي يستخدمه الرب عادة،
لكن معجون الحبر هذا ليس من النوع المعتاد.
انا اعرف شخص ما
من هو ماهر في جميع أنواع الروائح الطبية.
ربما يمكنهم مساعدتنا.
يوير.
أخي الثاني أنت هنا.
لقد كنت قلقة عليك جدًا.
لا تخف.
وهؤلاء الناس؟
إنهم خبراء من جبل يون ين.
إنهم متخصصون في
التعامل مع مرض ملك الأشباح الذي يأخذ الروح والأمراض الغريبة.
الأميرة يوي.
هل يمكنك أن تقول ما هو الخطأ في معجون الحبر الموجود في هذه الوثيقة؟
هل هناك أي شيء غير عادي في هذا الأمر؟
يحتوي معجون الحبر هذا على مسحوق اللؤلؤ،
المسك والزعفران
حرير اللوتس، والمكونات الطبية النادرة الأخرى.
لديهم تأثير مهدئ.
إنها تركيبة خاصة أعدها الطبيب وانج من المكتب الطبي الإمبراطوري.
يتم استخدامه فعليًا في معجون الحبر هذا.
لذا فإن استخدام الختم يمكن أن يساعد أيضًا على تهدئة العقل.
الطبيب وانغ ذكي حقًا.
هذا الشيء
إذا كان هذا حقا جاء من الطبيب وانغ،
إن التعامل السري مع زوشيما هو أمر خطير.
لم يكن بإمكانه أن يفعل ذلك بمفرده.
الآن بعد أن بدأنا التحقيق،
ربما يتم إسكاته.
ماذا؟
أين الطبيب وانغ الآن؟
لقد تم ذلك.
وأخيرا تم ذلك.
منذ تلك الحادثة الغريبة في مهرجان النار،
أعلن وانج من المكتب الطبي الإمبراطوري أنه مريض ويبقى في المنزل.
أفكر في الأمر الآن،
هناك بالتأكيد شيء مشبوه.
المعلم الشاب الثاني
ماذا حدث للطبيب وانج؟
بعد أن تم إعداد وجبة اليوم في مقر الإقامة،
لقد أرسلت خادمة لاستدعاء السيد.
ولكن بشكل غير متوقع،
فجأة انفجر المعلم ضاحكًا.
ضحك ثم انهار.
لقد توقف عن التنفس.
لقد توفي في وقت مثير للشكوك إلى حد ما.
السيدة وانغ، من فضلك تقبلي تعازيّ.
أريد التحقيق في سبب وفاة الطبيب وانغ.
نحن بحاجة إلى فتح التابوت للتشريح.
لا.
مات السيد بسبب تأثير الشرير.
لا يجوز للغرباء أن يزعجوه.
وإلا فإن الاستياء سيبقى في البيت.
تم تعيين السيد دونغ تشينغ من قبل الرب.
وهو مسؤول عن التحقيق في جميع الأحداث الغريبة في مدينة شوان.
قُد الطريق بسرعة.
هذا...
نعم.
هناك رائحة زوشيما هنا.
لوبو، استعد لفتح التابوت.
نعم.
لقد عادت الجثة إلى الحياة!